Esta es la historia de Alfonso Merida
Alfonso tiene 20 años y nació en México
Y viajo por todo el mundo.
Hoy hablaremos de su vida y obra maestra.

Cuando era niño era un poco rollizo.
Cuando creció hizo mucho ejercicio, se esforzo mucho.
Viajo mas lejos que ninguno en busca de sus sueños.
El destino le tenia preparado otra cosa, sufrió mucho en su regreso a casa.
Le costó mucho pero logró anteponerse a las dificultades y una vez más salir adelante.
Como diría Julio Cesar: Vine, vi, vencí.

Alfonso es del signo leo
Es fuerte, valiente y capaz
Es frio y callado
En muchas ocaciones muy timido.
Tambien puede ser muy tenaz y fuerte
Le gusta el dinero y la buena comida
Desea volver a su mejor version
Tengo fe en que lo logrará.

Gracias git

